Hola:
Vuestro trabajo es de "Videojuegos".
Tenéis que hacer:

1 documento XML que contendrá información de al menos 12 videojuegos diferentes (podéis cambiar los géneros)
* 3 videojuegos de acción
* 3 videojuegos de deportes
* 3 videojuegos de rol
* 3 videojuegos de carreras
Una dtd que contenga:
* Al menos, doce elementos
* Al menos, tres atributos obligatorios.
* Al menos uno de los tres atributos obligatorios debe ser de tipo id.
* Puede tener más elementos y más atributos.
* El documento debe reflejar información sobre cursos (me refiero a cosas como, fecha de comienzo, horarios, número de horas, lugar, precio, etc.).
Al menos una hoja de estilo, que se aplicará en la XSLT.
Al menos una XSLT que permita visualizar alguna de las cuestiones siguientes:

Para que os hagáis una idea. A partir de vuestro documento y construyendo una xslt se debe poder:
XSLT principal:
* Obtener un listado de videojuegos, de todos los videojuegos en función de su género y otro listado de tipos de videojuegos con el título y el precio (es casi lo mismo, pero al revés).
Otras XSLT
* Obtener un listado de videojuegos en función de si es uni o multijugador, en función de la plataforma de juego, del nivel de dificultad, o de cualquier otra cosa que se os ocurra.
Criterios de evaluación:
1. Validez de la DTD (10%)
2. Validez del documento XML (10%)
3. Variedad de selectores y propiedades que se utilice en la hoja de estilo (10%)
4. Validez y funcionamiento correcto de la XSLT principal (30%)
5. Por cada XSLT que permita obtener nueva información a partir de la estructura del documento XML (10% por cada XSLT, hasta un máximo de 40%)
Si queréis, ya podéis empezar a trabajar con la estructura de la DTD, con las instancias XML y con la hoja de estilo.

Saludos. Tony
P.D.- Copias parecidas de trabajos de otros compañeros del mismo curso o cursos anteriores serán calificados como cero.